# 前端大作业

在入职的第一个星期, 主管会让每个新成员先完成这个<前端大作业>

## 主要功能如下

本作业要求按照大作业效果图1.PNG和大作业效果图2.PNG完成一个日志列表显示、日志添加、日志编辑、日志删除、模块切换等功能的HTML/CSS/JS的代码。具体功能要求如下：

1.  顶部下拉菜单效果
  当鼠标移到顶部菜单栏 上，显示下拉菜单；鼠标在菜单项上下滚动时，有hover效果；鼠标移出下拉菜单，下拉菜单消失，具体效果请参照效果图。
2.  左侧菜单栏的hover效果
  实现左侧菜单栏的hover效果和点击选中后的效果。
3.  日志列表显示
  按照效果图实现日志的列表显示，日志默认按照modifyTime字段排序显示，置顶的日志放到列表的最前面。
4.  私有日志显示
   日志列表里面的私有日志要能够标示出来，具体效果请参照效果图（注：日志对象的allowView值是10000为私有日志）
5.  日志列表更多选项
   点击日志列表右边的“更多”，显示“更多”选项的菜单，并实现菜单项hover效果；已经置顶的日志，菜单项显示“取消置顶”和“删除”功能，没有置顶的日志，菜单项显示“置顶”和“删除功能”；“更多”菜单打开后，点击更多菜单中的一项或者点击页面其他地方，菜单项消失。
6.  发布日志
    输入日志标题和日志内容后，点击“发布”按钮发布日志，日志发布成功后，显示在下面的列表中；点击“清空”按钮，清空输入框里面的日志标题和日志内容。
7.  编辑日志
    点击日志列表的“编辑”功能，日志的标题和内容分别填入上面的输入框中，编辑完成后，点“发布”，日志信息更新到下面的列表里。
8.  单篇日志删除
    点击日志列表右边更多选项中的“删除”功能，可以删除该日志。删除成功后，该日志要从日志列表中移除。
9.  多选日志删除
   点击日志列表下方的“全选”功能，将日志列表前面的选择框全部选中；取消“全选”的选中状态，将日志列表前面的选择框全部不选中；点击日志列表下方的“删除”功能，将所有选中的日志删除并更新日志显示列表。
10. 日志置顶
    点击日志列表右边更多选项的“置顶”功能，可以置顶一篇日志，置顶成功后，该日志要显示在日志列表的最前面。
11. 取消日志置顶
    已经置顶的日志，点击日志列表右边更多选项的“取消置顶”功能，可以取消置顶一篇日志，取消置顶成功后，要将取消置顶的日志还原到正确的位置（按照日志列表的排序方式）。 
12. 滚动显示最新好友日志
   在页面的右边滚动显示五篇最新好友日志，一篇一篇的滚动，每一篇日志滚动完，停留2s再继续滚动，当鼠标移到日志上时停止滚动。
13. 模块间切换
    在“日志”和“标签”两个模块之间完成切换,这是一个点击动作，不是hover动作。

## 目录说明

```
├── README.md
├── homework                               // 大作业代码文件夹
│   ├── READMD.md
│   ├── css
│   │   ├── reset.css
│   │   └── style.css
│   ├── data
│   │   ├── addBlog.json
│   │   ├── deleteBlogs.json
│   │   ├── editBlog.json
│   │   ├── getFriendsLatestBlogs.json
│   │   ├── getblogs.json
│   │   ├── topBlog.json
│   │   └── untopBlog.json
│   ├── images
│   │   ├── sprites.png
│   │   └── sprites.psd
│   ├── index.html
│   ├── js
│   │   ├── api.js
│   │   ├── global.js
│   │   ├── index.js
│   │   └── placeholder.js
│   └── npm-debug.log
└── homework-res                         // 大作业资源说明文件夹
    ├── README.docx                      // 说明文档(看主要说明就行了)
    ├── preview-markup.png               // 效果图标记
    ├── preview1.png                     // 效果图1
    └── preview2.png                     // 效果图2
```
